V - 1. Сделать возможность настройки круга.
    V - 1.1. И вложенных кругов.
    Переделываю.
2. Сделать анимированную картинку четок.
    2.1. Несколько.
    2.2. Загрузить как фон.
    2.3. Возможность выбора этих фонов.
3. Пока сделать самым простым способом, чтобы попробовать опубликовать на маркете.
/ - 4. Сделать вибрацию. - сделал для Android, еще нужно для iOS, WindowsPhone и остальных
4. Сделать красивое меню настроек.
    4.1. Нарисуй меню как простое изображение в редакторе.
    4.2. Сделай несколько вариантов для разных тем оформления.
    4.3. Реализуй эти варианты оформления в приложении.
5. Попробуй сделать свой пункт меню  как модуль qml.
6. Попробуй сделать свой SpinBox с возможностью ввода значений.
    Начал в mSpinBox.qml.
    Оказывается нужно было просто editable = true написать и всё.
--> 7. Сделай настройку и использование локали.
8. Сделай отдельное приложение настройки оформления.
9. Опубликуй уже первую версию.
10. Сделай кнопку "Шаг назад" - для отмены на один тика.
